Deja de fingir ser su prometido.
¿Qué?
¿Celoso porque prefiero a tu hermana?
No te preocupes.
Las puertas de la Casa Veyr son lo suficientemente
anchas.
para ambas hermanas.
¿Blaise?
Nuestro compromiso fue una broma de borrachos.
hecho por nuestros padres.
A partir de hoy se acabó.
Lyana. Ahora sólo tienes dos opciones.
O espera a la Casa Duvane
tragar el Elixir de Luz Eterna
y la Casa Sylvaris junto con ella,
o casarte conmigo.
Al menos puedo proteger
Un hermoso par de hermanas como tú.
Una sala tan grande debería tener un maestro.
Míralo salir.
Señor Veyr, por favor váyase.
¿Te di permiso para hablar?
¿Alguien más quiere hablar?
quiero hablar
¿Tú otra vez?
No he saldado la deuda de anoche
y aquí te estás entregando
para mi.
¿Le pegaste?
¿Y?
Así que pensé que a ti también te picaba la cara.
Lyanna!